---
---
Redovisning kmom01
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.

Jag har aldrig programmerat en webbsida i ramverk förut så var det något nytt för mig att testa.

På det sättet tycker att det är kul att lära mig nya tekniker och koncept i webbprogrammering

fast i början kan det väl vara förvirrande och otryggt med de nya tekniker och verktyg som tillkommer.

För att sätta igång kursen behövde man installera och förbereda vissa verktyg och tekniker.

Markdown var något nytt för mig och när man undersökte och läste lite om det då hittade jag det intressant.

Däremot hade jag redan använt Git och Github tidigare men jag visste inte om hur man använder dem via terminal

så var det nyttigt att jag fick lära mig den biten i kursen. När jag först ser de två termerna, design och användbarhet i webbprogrammerings perspektiv

då kunder jag relatera design till styling och något att göra med css medan användbarhet fick mig att fundera lite på vad det skulle betyda.

Nu antar jag att med tanke på användbarhet kan man använda till exempel ramverk när man bygger en webbplats för att det underlättar för programmerare att

kontrollera, justera, styla och upprätthålla webbplatsen.

När man försökte testa styla i en förbyggd kod i ramverken gick det inte så bra för att det inte var lätt att se en hel bild i strukturen med alla förbyggda “class”

för att hitta rätt ställe där man ska ändra på.

Det var utmanande men vi kommer jobba på det genom andra kursmoment så ser jag fram emot att förbättra den biten framöver.

Vad jag tyckte mest intressant i detta kursmoment var Markdown och Git/Github hantering genom terminal.
