---
---
Redovisning kmom02
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/02_kmom02.md`.

Det blev första gången för mig att testa LESS nu och det verkar som om att det var ett sätt som man kan använda för att bygga en hållbar webbsida.

I och med att det var en ny teknik då behövde jag läsa mycket om LESS för att förstå vad det är och hur det fungerar.

Som LESS var Makefiler och make också nya tekniker som jag testade för första gången.

Video-instruktion till kursmomentet hjälpte mycket för att lära sig och leverera uppgiften.

I detta kursmoment förväntade jag mig inte att förstå den hela processen hur de fungerar

utan jag kände det skulle räcka vad det har för användning för att köra LESS.

Jag ser fram emot att lära mig mer om Makefiler och make senare.

För att kompilera LESS till CSS då uppdaterar man Makefilen från temat i terminalen och

så gör man varje gång när man har ändrat något i LESS, vilket var nytt sätt för mig att för att uppdatera filer.

Dessutom verkar det som om att det finns flera steg som går igenom från tema-filen till CSS-filen när man uppdaterar less filer.

Eftersom sidans innehåll och style är uppdelade och byggda på olika filer var det utmanande att hitta rätt ställe när man skulle ändra dem.

Jag fokuserade mest på att ha tydliga och enkla strukturer som är uppdelade i tre olika sektioner: header, main och footer.

De alla tre delarna ska fungera utan att bryter eller förstör varandra i en helhet.

I detta kursmoment var LESS som var mest intressant att lära sig och se hur det påverkar till olika style filer i temat.
