---
---
Redovisning kmom03
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/03_kmom03.md`.

Jag hade ett problem med att aktivera ett vertikalt och horisontellt grid i min redovisa-sida från början

men utan att ha gjort något åt det löste det sig plötsligt men det viktiga är att jag vet hur man hanterar denna i alla fall.

Det var ett nytt koncept för mig att ha ett vertikalt och horisontellt grid i en webbsida-struktur och jag tyckte det var intressant att testa något nytt.

Med hjälp av ett vertikalt grid kunde jag ha bättre koll på hur mycket varje region tar sin plats i förhållande med andra delar av sidan

eftersom gridet visar tydligt hur många kolumner varje regioner omfattar.


När det kommer till ett horisontellt grid var det bättre att ha det än utan men jag kunde inte se så stort behov för att styla struktur i sidan.

Jag varierade typsnitt för att se hur de ser annorlunda ut i sidan.

Med tiden sedan jag började lära mig och använda LESS känner jag mig mer förståelig och van vid att hantera det.

I varje kursmoment behöver man skapa nya versioner av moduler till LESS och nya css-filer

för att implementera nya tekniker som vi skulle lära oss i varje kursmoment och uppdatera dem efteråt.

Då behöver man vara noga om alla tidigare element och enheter har överförts till nya ställen i LESS på rätt sätt

och för att kunna jobba med det då krävdes att förstå hur de moduler och andra css-filer påverkar varandra vilket jag tyckte var bra repetition.

I detta kursmoment tyckte jag det var intressant med ett vertikalt grid och se till att sidan ska ha responsiviteten i regionerna.
