---
---
Redovisning kmom04
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/04_kmom04.md`.

Jag definierade att ett minimalistiskt tema skulle vara ett bas tema.

Det innebär nämligen att det ska ha så få färger som möjligt och i detta sammanhang ska färger vara helst vitt och svart.

I motsats till ett minimalistiskt tema ska ett colorful tema ha färger utöver vitt och svart.

Det kan vara klara färger, ljusa färger, mörka färger eller pastellfärger.

Ett colorful tema behöver inte tolkas som att använda så många färger utan det temat bör kunna ge en känsla att en webbplats är färgad på något sätt.

När det kommer till ett dark tema då ska det ha nedtonade färger.

Ett dark tema kan vara samtidigt ett colorful tema men de färger som används ska vara mörka dock.

För ett minimalistiskt tema har jag använt akromatiskt färgschema med vilket jag använde bara vitt och svart.

För ett colorful tema och ett dark tema valde jag ett komplement färgschema där jag valde två färger till varje tema.

I både ett colorful och dark tema har jag valt accentfärger till respektive teman för att ge en kontrast känsla.

När det kommer till typografi har jag valt olika typsnitt till respektive teman för att ge olika känslor i samband med färger.

Jag hade ett minimalistiskt tema som ett bas tema därifrån jag utgick för att skapa vidare de två andra teman.

Jag tyckte det var lärorikt att undersöka och analysera färger som påverkar en del för att bygga en karaktär i en webbplats och vilka känslor de färgerna kan skapa genom att studera andra webbplatser och att jobba med dem själv i min redovisa sida.
