---
---
Redovisning kmom05
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/05_kmom05.md`.

För det första var det intressant upplevelse att använda Google Pagespeed för att få information och förslag samt analysera vad man kan förbättra i webbplatser, speciellt laddningstid.

Med hjälp av detta verktyget kunde jag få bra förslag för att göra en webbsida gå snabbare och för att utföra uppgiften där en del granskning och analys kräver.

Cimage var något nytt för mig att testa på tack vare detta kursmoment och jag upplevde det var en smidig och snabb lösning för att justera bilder.

Man slipper skapa stylesheet kodning för att ändra bilder när man använder Cimage.

Jag blev positivt förvånad över att det fanns ganska många funktioner som man får nytta av.


Det gick ganska smidigt att jobba med modulen @desinax/figure vilket förenklar att hantera bilder i en webbplats.

Jag har fått en bättre uppfattning och insyn kring bild för webben. Tidigare hade jag inte tänkt så mycket på hur man ska hantera bilder i en webbplats för att de ska fungera på ett optimalt sätt och samverkar med andra delar av innehåll i webbplatsen.

Nu har jag fått att lära mig hur bilder påverkar hur snabbt och smidigt en webbplats kan laddas och aktiveras. I detta sammanhang vet man nu om för att kunna ha en väl fungerande webbplats ska man även se till hur man ska hantera bilder med hjälp av rätt verktyg och vilka verktyg får man nytta av.
