---
---
Redovisning kmom06
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/06_kmom06.md`.

Jag tycker det är väldigt hjälpsamt metod som man kan ha nytta av när jag jobbar med design i en webbsida.

Man kan utgå från designelement och designprinciper som kan vägleda när man man börjar design eller komplettera sin design.

Så jag kände det var väldigt lärorikt att lära sig dem för att ha en bättre insyn om vad design kan handla om i en webbplats.

När jag jobbade med uppgiften “Utvärdera designprinciper som webbplatser använder sig av” då valde jag tre företags webbplatser inom samma bransch, mobiltelefon där de konkurrerar varandra.

Design till produkten tycks viktig för deras försäljning och jag var nyfiken på hur de har byggt deras webbplatser där de presenterar deras produkter och hur webbplatserna gynnar för att presentera deras design till produkterna.

Vad jag kom fram till efter min analys var att desing till respektive webbplatser var enklare än vad jag trott och jag tror att tanken var en enkel design kan ge mer fokus på själva produkter och deras design.

När jag jobbade själv med designelement och designprinciper för min sida då försökte jag använda lite olika koncept för att se vilka karaktärer respektive koncept kan bygga för en webbplats.

På det sättet utmanade jag lite grann när jag valde och jobbar med designelement och designprinciper.

Jag kunde få bättre uppfattning om “the final touch” efter en del analys och arbete med uppgifterna med designelement och designprinciper. Utan att veta om designelement och designprinciper då tror jag att jag skulle ha svårt att förstå vad det kan vara.
