---
---
Redovisning kmom10
=========================

Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/10_kmom10.md`.

När jag började med uppdrag 1 i projektet då tog det mest tid med att välja en kategori där jag skulle välja ut webbplatser för min analys. Jag ville hitta en som ligger nära vår vardag och samtidigt där digitala frågor är viktiga för sin verksamhet. Då kom jag på ljudbok eftersom fler och fler använder ljudbokstjänst och dess digitala plattformar och tekniska lösningar spelar en viktig roll i sin verksamhet. Jag valde tre webbplatser av de största företagen för att analysera webbdesign. I en trendig webbdesign perspektiv har jag sett till om de webbplatserna har en väl fungerande responsiv design beroende på vilka apparater de presenteras i, bland annat mobil. Dessutom har jag fokuserat på en enkel och harmonisk design i färger och struktur för min analys.

Uppdrag 3 var en bra repetition för denna kurs. Jag försökte köra in de tekniker och funktioner jag lärde mig i alla kursmoment och se till att tillgodose alla krav för uppdraget. Jag valde kund 3 för att bygga en webbplats eftersom jag tyckte det skulle vara en bra övning för min framtida portfolio och CV när jag söker jobb inom Webbutveckling framöver. Klart kunde jag inte implementera alla mina egna krav för min framtida portfolio i denna webbplatsen men det var ändå bra början med hur och vad jag velat presentera mig själv där.

I uppdrag 4 kunde jag även få en chans att repetera hur man jobbar med tema till en  webbplats. För att bygga mina egna style behövde jag justera css och det var en bra övning. Jag ville ha en enkel design och struktur i design så mycket som det gick när jag jobbade med tema och såg till att den har en responsiv design.

I allmänhet tyckte jag detta projekt var nyttigt och bra för att få en överblick över vad jag lärde mig i denna kurs. Projektet utgick från vad vi lärde oss och övade genom alla kursmoment så var det inte så utmanande och svårt att genomföra. Det var varken för lätt eller svårt utan det var lagom nivå kände jag och därmed tog det lagom tid för att utföra projektet. Det var nämligen en bra avslutning av kursen.

Innan jag började läsa kursen då lärde jag mig själv webbprogrammering då missade jag den här delen, dvs. webbdesign och hantering av Stylesheet på annat sätt. Tack vare kursen upptäckte jag att webbdesign är en viktig del av webbutveckling och det finns flera sätt man kan designa och hantera Stylesheet i en webbplats. Jag uppskattade även att vi fick både lära oss teorier av webbdesign som vi analyserade webbplatser med som ett verktyg och praktisera och förverkliga de teorierna i verkligheten genom att bygga webbplatser. Jag skulle säga jag är nöjd med kursen överlag och kan tänka mig att rekommendera kursen till någon som vill läsa inom webbutveckling och jag ger kursen 8 i betyg.
